Απλός συντακτικός αναλυτής Simple-parser
-----------------------------------------------------------------------------------

Ο συνακτικός αναλυτής αναγνωρίζει:
1) Δήλωση μεταβλητής τύπου ακεραίου (πχ. int a;)
2) Ανάθεση τιμής ακεραίου σε μεταβλητή (πχ. a = 5; )
3) Ανάθεση τιμής μεταβλητής σε μεταβλητή (πχ. a = b; )

Ο αντίστοιχος λεκτικός αναλυτής αναγνωρίζει:
1) Tabs και κενά
2) Ονόματα μεταβλητών
3) Ακέραιους αριθμούς
4) Τη λέξη "int"
5) Τον χαρακτήρα ';'
6) Τον χαρακτήρα '='
7) Τον ειδικό χαρακτήρα νέας γραμμής '\n'


Για οτιδήποτε άλλο τυπώνει το μήνυμα "Token error".

Στα αρχεία simple-parser.l και simple-parser.y έχει συμπεριληφθεί η απαιτούμενη επικεφαλίδα και τα απαραίτητα σχόλια.

Στα αρχεία input-success.txt και input-fail.txt υπάρχει ένα παράδειγμα εισόδου που δουλέυει σωστά και αντίστοιχα ένα που αποτυγχάνει.

Συμπεριλαμβάνεται το αρχείο Makefile για να διευκολύνει τους χρήστες στην μεταγλώττιση του κώδικα για την γρήγορη δημιουργία του εκτελέσιμου αρχείου του αναλυτή.