Θέμα 3
Θέμα 6
Εμπορική εταιρεία εισάγει ψυγεία επαγγελματικού τύπου  Να γραφεί εφαρμογή που υλοποιεί ένα σύστημα διαχείρισης των προϊόντων που εμπορεύεται η εταιρεία.

Κάθε ψυγείο αναπαρίσταται με κλάση και περιγράφεται από τα στοιχεία: κωδικός, μάρκα ψυγείου, χωρητικότητα, βάρος του ψυγείου, και χώρα κατασκευής.
Από την εταιρεία διακινούνται τριών ειδών ψυγείων: ελαφρού τύπου (light), βαρέως τύπου (heavy duty), και ιατρικό ψυγείο (medical).
Τα ψυγεία ελαφρού τύπου διαθέτουν το πεδίο: χρονική διάρκεια χωρίς ρεύμα. Τα βαρέως τύπου ψυγείο έχουν επίσης τα πεδία ελάχιστη και μέγιστη θερμοκρασία ψυγείου.
 Τα ψυγεία ιατρικού τύπου  έχουν επίσης τα πεδία  υλικό μόνωσης και τιμή υγρασίας εντός ψυγείου.

Να δημιουργήσετε κατάλληλες μεθόδους ώστε να υλοποιούνται οι παρακάτω λειτουργίες της εφαρμογής:

Η εφαρμογή να πραγματοποιεί την διαχείριση των ψυγείων με χρήση vector container (STL).
Να υπερφορτωθεί ο τελεστής “=” σε όλες τις κλάσεις ώστε να είναι δυνατόν να δημιουργηθεί ένα νέο ίδιο στιγμιότυπο από υπάρχον αντικείμενο.
Να υπερφορτωθούν οι τελεστές “<” ώστε να είναι δυνατή η σύγκριση των ψυγείων με βάση την χωρητικότητα τους. Nα ευρεθεί το μεγαλύτερο σε χωρητικότητα ψυγείο για την
κατηγορία ψυγεία ιατρικού τύπου και το μικρότερο για την κατηγορία βαρέως τύπου.
Να γραφεί συνάρτηση που δέχεται ως όρισμα τον τόπο κατασκευής και παρουσιάζει όλα τα στοιχεία των ψυγείων που έχουν τον ίδιο τόπο κατασκευής.
 Στην περίπτωση που δεν βρεθεί κανένα ψυγείο να δημιουργείται εξαίρεση και να γίνεται κατάλληλη διαχείριση της εξαίρεσης.
Να γραφεί συνάρτηση που να εμφανίζει όλα τα ψυγεία κάθε τύπου χωριστά.
Να υλοποιήσετε συνάρτηση main για την παρουσίαση ενός ενδεικτικού σεναρίου εκτέλεσης που να παρουσιάζεται η συνολική λειτουργικότητα της εφαρμογής.

Υποδείξεις:

Nα τηρηθούν οι συμβατικοί κανόνες και οι αρχές αντικειμενοστρεφούς προγραμματισμού (πχ όχι όλα public) καθώς και να γίνεται χρήση καταλλήλων πεδίων (δεικτών, αναφορών κλπ)
ώστε να το πρόγραμμα να είναι βελτιστοποιημένο.
Προσπαθήστε κλάσεις και μέθοδοι που εμφανίζονται αρχικά στο πρόγραμμά σας να υλοποιούνται και στο main αντί να παρουσιάζεται κώδικας που δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί και στο main
Να γίνει υλοποίηση των απαραίτητων μεθόδων καθώς και υπερφόρτωση τελεστών. Να υλοποιηθούν οι απαραίτητες, μόνο, μέθοδοι για την υλοποίηση του συστήματος. Μέθοδοι setters και getters
να γραφούν, μόνο όταν είναι απαραίτητο.